---
layout: post
title: "Этап Кубка мира по сноуборду в Москве"
date: 2011-03-06
comments: false
categories:
 - россия
 - сноубординг
 - позор
---


5 марта  в Москве состоялся этап Кубка мира по сноуборду в параллельном слаломе, описание было многообещающим:

> С  16 часов и до  17.30 на специально сооруженной сцене перед зрителями  будут выступать  популярные группы. Музыкальная программа будет  чередоваться с  проведением специальных конкурсов для болельщиков на  знание истории  мирового и отечественного сноубординга и горнолыжного  спорта, по другой  спортивной тематике.  Победители финальных конкурсов получат в подарок от Федерации горнолыжного спорта и сноуборда России борды и комплект горных лыж, а остальные участники – футболки с символикой ФГССР и другие сувениры.
> В 17.30 там же запланировано начало встречи болельщиков с чемпионкой  мира-2011 по  сноуборду в параллельном слаломе-гиганте Алёной Заварзиной.  В ходе  часовой встречи с поклонниками сноуборда наша знаменитая  спортсменка  проведет автограф- и фотосессию со всеми желающими, а также  будет  раздавать в подарок болельщикам свежий мартовский  номер журнала  ФГССР  «Русская Зима», посвященный её победе на чемпионате мира в испанской Ла Молине и другой интересной тематике горнолыжного спорта и сноубординга.

Круто? А как всё было на самом деле: смотровая площадка для зрителей с бесплатным входом была настолько далеко от самого спуска спортсменов, что увидеть что-то оттуда было  возможно только через установленный экран. Место старта было огорожено  "полицией" и непосредственно к нему пускали только по пропускам, холопам  же вход туда, как я уже сказал выше, был закрыт.
Ввиду этих  обстоятельств а также сильного ветра находится на смотровой площадке и  втыкать в экран было более чем уныло, количество единовременно  находящихся там людей не превышало 20 человек, а к вечеру (то есть  началу самих соревнований) все и вовсе разошлись, оставив полицейских с  рамками металлоискателей дежурить в одиночестве.
Какой здесь можно сделать вывод? Очевидный: Россия как обычно не подвела и организовала мероприятие наихуёвейшим образом, молодцы.
