---
layout: post
title: "Поле username в модели auth.models.User"
date: 2011-10-29
comments: false
categories:
 - django-auth
 - django
 - django-models
---


При наследовании стандартной модели пользователя в **Django **одной из частых проблем является соблюдение ограничений, наложенных этой моделью.

Например, поле **username **является обязательным и должно содержать не более 30 символов. Вполне нормальное ограничение, но чем заполнять это поле если в системе **вместо логина используется email**?
Решение, которое мы недавно начали использовать в нашем проекте - задание полю **username** значения **primary key** (pk), приведенного к строке. Очень просто в реализации и 30-ти символов в данном случае будет более чем достаточно даже для крупного проекта.<h2>Comments</h2>


perython
Спасибо за ответ!

Да, ваше решение выглядит красивее. Как же сам не догадался)
Roman Prokofyev
Без переопределения никак если вы хотите наследоваться от модели django, а не делать собственную.
Мы сделали почти так как вы, только не делаем повторного сохранения модели, не очень понятен смысл этого. Просто переопределяем метод save() у наследуемой модели:

def save(self, *args, **kwargs):
   ...
   self.username = str(self.id)
   ...
   super(Profile, self).save(*args, **kwargs)
perython
Здравствуйте!

Тоже делаю авторизацию по email.
написал так:

...
newuser = UserProfile(
    username=&#39;just-because-it-is-required&#39;,
    email=cd[&#39;email&#39;]
)
newuser.set_password(cd[&#39;password&#39;])
newuser.save()

newuser.username = str(newuser.pk)
newuser.save()
...

Т.е. без переопределения username никак не обойтись?
А вы как запрогали?
