---
layout: post
title: "Малый бизнес: от иллюзий к успеху"
date: 2012-06-17
comments: false
categories:
 - marketing
 - books
 - business
---


<br />Пока в отпуске, прочитал замечательную книгу <a href="http://www.ozon.ru/context/detail/id/2272150/">Майкла Гербера: Малый бизнес: от иллюзий к успеху.</a>&nbsp;Книга затрагивает многочисленные личностные аспекты современного человека и его жизни и взаимодействии с обществом, уверен что она будет полезна даже тем, кто совсем не собирается становиться предпринимателем, а для меня она стала просто кладезью полезной информации и открыла глаза на множество вещей.<br />В заключении небольшая цитата:<br /><blockquote>Проблема не в окружающем мире, проблема в нас.</blockquote><blockquote>Мир не находится в хаосе, мы в нем находимся. Видимый хаос, царящий в&nbsp;мире, есть лишь отражение того беспорядка, который присущ нам.</blockquote><blockquote>Если в мире мы видим мало смысла, это связано с тем, что мир является&nbsp;отражением нас самих. Если в мире творится &nbsp;неразбериха, значит, мы сами&nbsp;поступаем таким же образом. Если мир &nbsp;жесток, жаден, бессердечен,&nbsp;бесчеловечен и зачастую просто глуп, это потому, что мы с вами такие же.&nbsp;</blockquote><blockquote>Поэтому, желая изменить наш мир, мы должны сперва &nbsp;изменить свои жизни!&nbsp;К сожалению, мы не привыкли думать так. Мы — общество, живущее «извне»,&nbsp;привыкшее мыслить внешними категориями, а не внутренними. Мы хотим&nbsp;остаться такими, какие есть. А для общества, живущего «извне», заглянуть&nbsp;внутрь себя слишком сложно.</blockquote><blockquote>Но теперь пришло время научиться делать и это. Наступило время перемен.&nbsp;Потому что если мы не изменимся, хаос всегда будет окружать нас. А&nbsp;позволить себе еще дольше жить в нем мы не можем. У нас истекает время.&nbsp;</blockquote></div>
